Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/mail.*.po
Languages: zh_cn

source: AMaViS, a virus scanner, will be installed.
zh_cn: 将安装 AMaViS，它是一种病毒扫描程序。

source: AMaViS needs a virus scanner such as ClamAV to do the actual scanning, but ClamAV was not found. Configure a scanner manually.
zh_cn: AMaViS 需要 ClamAV 等病毒扫描程序来执行实际的扫描，但未找到 ClamAV。 请手动配置一个扫描程序。

source: Fetchmail, a mail downloading utility, will be installed.
zh_cn: 将安装 Fetchmail，它是一种邮件下载工具。

source: Cyrus-imapd, an IMAP server, will be installed.
zh_cn: 将安装 IMAP 服务器 Cyrus-imapd。

source: Initializing mail configuration
zh_cn: 正在初始化邮件配置

source: Determining Mail Transport Agent (MTA)
zh_cn: 正在确定邮件传输代理 (MTA)

source: Reading general settings
zh_cn: 正在读取一般设置

source: Reading masquerading settings
zh_cn: 正在读取掩蔽设置

source: Reading downloading settings
zh_cn: 正在读取下载设置

source: Reading alias tables
zh_cn: 正在读取别名表

source: Reading authentication settings...
zh_cn: 正在读取身份验证设置...

source: Error reading file %1. The file must have a fixed format to be readable by YaST. For details, see %2
zh_cn: 读取文件 %1 时出错。文件必须采用 可由 YaST 读取的固定格式。有关细节，请参见 %2

source: Error writing the fetchmail configuration.
zh_cn: 写入 fetchmail 配置时出错。

source: Error writing file %1
zh_cn: 写入文件 %1 时出错

source: Error running SuSEconfig.
zh_cn: 运行 SuSEconfig 时出错。

source: Error starting service %1.
zh_cn: 启动服务 %1 时出错。

source: Writing general settings
zh_cn: 正在写入一般设置

source: Writing masquerading settings
zh_cn: 正在写入掩蔽设置

source: Writing alias tables
zh_cn: 正在写入别名表

source: Writing downloading settings
zh_cn: 正在写入下载设置

source: Writing authentication settings...
zh_cn: 正在写入身份验证设置...

source: Finishing writing configuration files
zh_cn: 正在完成写入配置文件

source: Running SuSEconfig
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig

source: Restarting services
zh_cn: 正在重启动服务

source: Saving mail configuration
zh_cn: 正在保存邮件配置

source: Other
zh_cn: 其它

source: Permanent
zh_cn: 永久

source: Dial-up
zh_cn: 拨号

source: None
zh_cn: 无

source: MTA
zh_cn: 邮件传输代理

source: Connection Type
zh_cn: 连接类型

source: Outgoing Mail Server
zh_cn: 外发邮件服务器

source: From Header
zh_cn: 寄件人标头

source: Local Domains
zh_cn: 本地域

source: Masquerade Other Domains
zh_cn: 掩蔽其它域

source: Masquerade Users
zh_cn: 掩蔽用户

source: Accept remote SMTP connections
zh_cn: 接受远程 SMTP 连接

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Use AMaViS
zh_cn: 使用 AMaViS

source: Use DKIM
zh_cn: 使用 DKIM

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: Virtual Users
zh_cn: 虚拟用户

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: Local Delivery
zh_cn: 本地投递

source: Mail Transports
zh_cn: 邮件传输

source: Mailserver Prevention
zh_cn: 邮件服务器预防

source: Mailserver Relaying
zh_cn: 邮件服务器转接

source: Fetching Mail
zh_cn: 正在提取邮件

source: Mailserver Domains
zh_cn: 邮件服务器域

source: There is no main mail domain defined. Please fix it!
zh_cn: 未定义主邮件域。请确定一个主邮件域！

source: You have not installed all needed packages.
zh_cn: 尚未安装所有所需的包。

source: Reading the Mail Server Settings
zh_cn: 正在读取邮件服务器设置

source: Read needed packages
zh_cn: 读取所需的包

source: Read mail server global settings
zh_cn: 读取邮件服务器全局设置

source: Read mail server transports
zh_cn: 读取邮件服务器传输

source: Read mail server prevention settings
zh_cn: 读取邮件服务器预防设置

source: Read mail server relaying settings
zh_cn: 读取邮件服务器转接设置

source: Read mail server local delivery settings
zh_cn: 读取邮件服务器本地投递设置

source: Read mail fetching jobs
zh_cn: 读取邮件提取任务

source: Read mail server domains
zh_cn: 读取邮件服务器域

source: Reading packages...
zh_cn: 正在读取包...

source: Reading mail server global settings...
zh_cn: 正在读取邮件服务器全局设置...

source: Reading mail server transports...
zh_cn: 正在读取邮件服务器传输...

source: Reading mail server prevention settings...
zh_cn: 正在读取邮件服务器预防设置...

source: Reading mail server relaying settings...
zh_cn: 正在读取邮件服务器转接设置...

source: Reading mail server local delivery settings...
zh_cn: 正在读取邮件服务器本地投递设置...

source: Reading mail fetching jobs...
zh_cn: 正在读取邮件提取任务...

source: Reading mail server domains...
zh_cn: 正在读取邮件服务器域...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Cannot read the mail server global settings.
zh_cn: 无法读取邮件服务器全局设置。

source: Cannot read mail server transports.
zh_cn: 无法读取邮件服务器传输。

source: Cannot read mail server preventions.
zh_cn: 无法读取邮件服务器预防设置。

source: Cannot read the mail server relay settings.
zh_cn: 无法读取邮件服务器转接设置。

source: Cannot read the mail server local delivery settings.
zh_cn: 无法读取邮件服务器本地投递设置。

source: Cannot read the mail server fetching jobs.
zh_cn: 无法读取邮件服务器提取任务。

source: Cannot read the mail server domains.
zh_cn: 无法读取邮件服务器域。

source: Saving Mail Server Configuration
zh_cn: 正在保存邮件服务器配置

source: Write mail server global settings
zh_cn: 写入邮件服务器全局设置

source: Write mail server local delivery settings
zh_cn: 写入邮件服务器本地投递设置

source: Write mail server transports
zh_cn: 写入邮件服务器传输

source: Write mail server prevention settings
zh_cn: 写入邮件服务器预防设置

source: Write mail server relaying settings
zh_cn: 写入邮件服务器转接设置

source: Write mail fetching jobs
zh_cn: 写入邮件提取任务

source: Write mail server domains
zh_cn: 写入邮件服务器域

source: Writing mail server global settings...
zh_cn: 正在写入邮件服务器全局设置...

source: Writing mail server local delivery settings...
zh_cn: 正在写入邮件服务器本地投递设置...

source: Writing mail server transports...
zh_cn: 正在写入邮件服务器传输...

source: Writing mail server prevention settings...
zh_cn: 正在写入邮件服务器预防设置...

source: Writing mail server relaying settings...
zh_cn: 正在写入邮件服务器转接设置...

source: Writing mail fetching jobs...
zh_cn: 正在写入邮件提取任务...

source: Writing mail server domains...
zh_cn: 正在写入邮件服务器域...

source: Cannot write the mail server global settings.
zh_cn: 无法写入邮件服务器全局设置。

source: Cannot write the mail server local delivery settings.
zh_cn: 无法写入邮件服务器本地投递设置。

source: Cannot write mail server transports.
zh_cn: 无法写入邮件服务器传输。

source: Cannot write mail server preventions.
zh_cn: 无法写入邮件服务器预防设置。

source: Cannot write the mail server relay settings.
zh_cn: 无法写入邮件服务器转接设置。

source: Cannot write the mail server fetching jobs.
zh_cn: 无法写入邮件服务器提取任务。

source: Cannot write the mail server domains.
zh_cn: 无法写入邮件服务器域。

source: Configuration summary ...
zh_cn: 配置摘要...

source: <P><B><BIG>Initializing mail</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>正在初始化邮件</BIG></B><BR> 请稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the initialization:</BIG></B><BR> Safely abort the configuration utility by pressing <B>Abort</B> now. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>中止初始化：</BIG></B><BR> 可以按<B>中止</B> 立即安全地中止配置工具。 </P>

source: <P><B><BIG>Saving mail configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>正在保存邮件配置</BIG></B><BR> 请稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting saving:</BIG></B><BR> Abort saving by pressing <B>Abort</B>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>中止保存：</BIG></B><BR> 按<B>中止</B>可中止保存。 另一个对话框将指示这样操作是否安全。 </P>

source: <p>Select the mail system (Mail Transfer Agent, MTA) to install.</p>
zh_cn: <p>请选择要安装的邮件系统 (邮件传输代理，MTA)。</p>

source: <p>How are you connected to the Internet? With a dial-up connection, mails will not be sent immediately but rather after invoking <b>sendmail&nbsp;-q</b>.</p>
zh_cn: <p>如何连接到因特网？ 如果使用拨号连接， 则邮件将不会被立即发出，而是在调用 <b>sendmail&nbsp;-q</b> 之后发出。</p>

source: <p>If choosing <b>No Connection</b>, the mail server will be started. However, only local mail transport is possible. The MTA listens to the localhost.</p>
zh_cn: <p>如果选择<b>无连接</b>，邮件服务器会启动， 但仅支持本地邮件传输。邮件传输代理在本机上监听。</p>

source: <p>Specify the rewriting of the sender's address here for each user.</p>
zh_cn: <p>在此为每个用户指定重写的寄件人地址。</p>

source: <p>Some servers require authentication for sending mails. Here you can enter information for this option. If you do not want to use authentication, simply leave these fields empty.</p>
zh_cn: <p>某些服务器要求对发送邮件进行身份验证。可以在此输入 该选项的信息。如果您不想使用身份验证， 则不用填写这些字段。</p>

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
zh_cn: <p>外发邮件服务器一般可使用拨号连接。 请输入因特网服务提供商的 SMTP 服务器，例如 <b>smtp.provider.com</b>。</p>

source: <p>In the <b>User Name</b> field, enter the user name assigned by from your provider.</p>
zh_cn: <p>在<b>用户名</b>字段中，输入提供商指派的用户名。</p>

source: <p>Enter your password in the <b>Password</b> field.</p>
zh_cn: <p>在<b>密码</b>字段中输入密码。</p>

source: <p>Note: For simplicity, only one server is displayed in this dialog, although there may be more of them in your configuration file. They will not be lost.</p>
zh_cn: <p>注意：尽管配置文件中有多个服务器， 但为简单起见，此对话框只显示一个服务器。 这些服务器不会丢失。</p>

source: <p>These are parameters for downloading mail from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
zh_cn: <p>这些是使用 <b>fetchmail</b> 下载来自 POP 或 IMAP 服务器 的邮件使用的参数。</p>

source: <p>This table redirects mail delivered locally. Redirect it to another local user (useful for system accounts, especially for <b>root</b>), to a remote address, or to a list of addresses.</p>
zh_cn: <p>此表重定向本地投递的邮件。 将邮件重定向到另一个本地用户(对系统帐户， 特别是 <b>root</b> 用户很有用)、远程地址或地址列表。</p>

source: <p>See the aliases(5) manual page for a description of advanced features.</p>
zh_cn: <p>有关高级功能的描述， 请参见别名 (5) 手册页。</p>

source: <p>This table redirects incoming mail. Unlike the alias table, it also considers the domain part of the address.</p>
zh_cn: <p>此表重定向进来的邮件。与别名表不同， 该表还将域作为 地址的一部分。</p>

source: <p>It allows hosting multiple "virtual domains" on a single machine.</p>
zh_cn: <p>它允许一台计算机拥有多个 "虚拟域名"。</p>

source: Configuration of mail server
zh_cn: 邮件服务器配置

source: Advanced mail server setup with LDAP back-end
zh_cn: 使用 LDAP 后端的高级邮件服务器设置

source: You have configured your MTA without LDAP support.<br>
zh_cn: 您已经配置您的邮件传输代理不含有 LDAP 支持。<br>

source: This modul will configure your MTA with LDAP support.<br>
zh_cn: 此模块将配置您的邮件传输代理的 LDAP 支持。<br>

source: This will corrupt your current configuration.
zh_cn: 这将损坏您当前的配置。

source: Set up the mail server
zh_cn: 设置邮件服务器

source: Read LDAP settings
zh_cn: 读取 LDAP 设置

source: Choose LDAP and CA settings
zh_cn: 选择 LDAP 和 CA 设置

source: Configure LDAP server and CA management
zh_cn: 配置 LDAP 服务器和 CA 管理

source: Reading LDAP settings...
zh_cn: 正在读取 LDAP 设置...

source: Choosing LDAP and CA settings...
zh_cn: 正在选择 LDAP 和 CA 设置...

source: Configuring LDAP server and CA management...
zh_cn: 正在配置 LDAP 服务器和 CA 管理...

source: Your computer is not configured as an LDAP client.
zh_cn: 您的计算机尚未被配置为 LDAP 客户端。

source: We suggest you set up a local LDAP server for the mail server.
zh_cn: 我们建议为邮件服务器设置一个本地 LDAP 服务器。

source: Create certificates for the LDAP and mail server in order to secure your system.
zh_cn: 为了使您的系统更安全，创建 LDAP 和邮件服务器的证书。

source: Your computer is configured as an LDAP client and the LDAP server is local.
zh_cn: 您的计算机已被配置为 LDAP 客户端，且 LDAP 服务器在本地。

source: We suggest you adapt the LDAP server configuration for the mail server.
zh_cn: 我们建议为邮件服务器调整 LDAP 服务器的配置。

source: For this reason you have to know the password of the LDAP administrator account:
zh_cn: 所以您必须知道 LDAP 管理帐户的密码：

source: Your computer is configured as a LDAP client and the LDAP server is not local.
zh_cn: 您的计算机被配置为 LDAP 客户端，而 LDAP 服务器不在本地。

source: We suggest you configure the LDAP server for the mail server.
zh_cn: 我们建议为邮件服务器配置 LDAP 服务器。

source: Furthermore, the LDAP server has to contain the <b>suse-mailserver.schema</b> and the corresponding index entries.
zh_cn: 此外，LDAP 服务器必须包含<B>suse-mailserver.schema</B>及对应索引项。

source: Create certificates.
zh_cn: 创建证书。

source: Set up a local LDAP server.
zh_cn: 设置一个本地 LDAP 服务器

source: Configure dedicated LDAP server.
zh_cn: 配置专用 LDAP 服务器

source: Really abort the writing process?
zh_cn: 是否确实要中止写入过程？

source: You must configure LDAP to use the mail server.
zh_cn: 必须配置 LDAP，使之使用该邮件服务器。

source: The LDAP configuration starts now.
zh_cn: LDAP 配置现在开始。

source: You have not created server certificate and key. You will not able to use server side SSL and TSL on the mail server. Create the certificate with the YaST2 CA management module.
zh_cn: 尚未创建服务器证书和密钥。 您将不能使用邮件服务器上的服务器端 SSL 和 TSL。 使用 YaST2 CA 管理模块创建该证书。

source: Do Not Use TLS
zh_cn: 不使用 TLS

source: Use TLS If Possible
zh_cn: 如果可能，请使用 TLS

source: Enforce TLS
zh_cn: 强制 TLS

source: Relay Host Requires Authentication
zh_cn: 转接主机要求身份验证

source: Host Name or IP
zh_cn: 主机名或 IP

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Server Identification
zh_cn: 服务器标识

source: Mail Size
zh_cn: 邮件大小

source: No Limit
zh_cn: 无限制

source: Maximum Mail Size
zh_cn: 最大邮件大小

source: KByte
zh_cn: KB

source: Outgoing Mails
zh_cn: 外发邮件

source: Direct Delivery (DNS)
zh_cn: 直接投递 (DNS)

source: No Outgoing Mail
zh_cn: 没有外发邮件

source: Use Relay Host
zh_cn: 使用转接主机

source: Security
zh_cn: 安全

source: Destination
zh_cn: 目标

source: With Subdomains
zh_cn: 使用子域

source: Transport
zh_cn: 传输

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Suppress MX Lookups
zh_cn: 抑制 MX 查找

source: Server Requires Authentication
zh_cn: 服务器要求身份验证

source: Manage Mail Routing
zh_cn: 管理邮件路由

source: TLS Mode:
zh_cn: TLS 方式：

source: Use
zh_cn: 使用

source: Enforce
zh_cn: 强制

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 确定

source: The destination is invalid.
zh_cn: 目标无效。

source: The server is invalid.
zh_cn: 服务器无效。

source: There is already a transport defined for this destination.
zh_cn: 已为该目标定义了传输。

source: The passwords are not identical.
zh_cn: 密码不相同。

source: Defined Mail Transport Route
zh_cn: 定义的邮件传输路由

source: Add
zh_cn: 添加

source: Change
zh_cn: 更改

source: Delete
zh_cn: 删除

source: &Use Defined Mail Transport Route
zh_cn: 使用定义的邮件传输路由(&U)

source: Configure Spam Learning Extension
zh_cn: 配置垃圾邮件学习扩展

source: Start Virus Scanner AMAVIS
zh_cn: 启动病毒扫描程序 AMAVIS

source: Count of Virus Scanner Process
zh_cn: 病毒扫描进程计数

source: SPAM Prevention
zh_cn: 垃圾邮件预防

source: Basic Settings:
zh_cn: 基本设置：

source: Off
zh_cn: 关

source: Medium
zh_cn: 介质

source: Hard
zh_cn: 硬盘

source: Configured RBL Server
zh_cn: 已配置的 RBL 服务器

source: Sender Restrictions
zh_cn: 寄件人限制

source: Sender Address
zh_cn: 寄件人地址

source: Action
zh_cn: 操作

source: Option
zh_cn: 选项

source: Add New RBL Server
zh_cn: 添加新的 RBL 服务器

source: Add New Sender Restriction
zh_cn: 添加新的寄件人限制

source: Require SASL Authentication
zh_cn: 要求 SASL 身份验证

source: TLS Mode for the SMTPD Daemon
zh_cn: SMTPD 守护精灵的 TLS 模式

source: No TLS
zh_cn: 没有 TLS

source: Use TLS
zh_cn: 使用 TLS

source: Use TLS Only for SASL Authentication
zh_cn: 仅使用 TLS 来进行 SASL 身份验证

source: Trusted Local Networks
zh_cn: 可信本地网络

source: New Network
zh_cn: 新网络

source: Defined Trusted Networks
zh_cn: 已定义的可信网络

source: Security Settings for Sending Mail via the Server
zh_cn: 通过服务器发送邮件的安全设置

source: Cyrus IMAP Settings
zh_cn: Cyrus IMAP 设置

source: Security (SSL and TLS)
zh_cn: 安全性(SSL 和 TLS)

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Default Mailbox Size (KB)
zh_cn: 默认邮箱大小 (KB)

source: Quota Warning Limit (%)
zh_cn: 配额警告限制 (%)

source: IMAP Idle Time (Min)
zh_cn: IMAP 空闲时间(分钟)

source: POP Idle Time (Min)
zh_cn: POP 空闲时间(分钟)

source: Hard Quota Limit
zh_cn: 硬盘配额限制

source: Use Alternate Name Space
zh_cn: 使用替换名称空间

source: Fallback Mailbox
zh_cn: 故障回退邮箱

source: Settings for File System Delivery
zh_cn: 文件系统投递设置

source: Type
zh_cn: 类型

source: Mailbox
zh_cn: 邮箱

source: Maildir
zh_cn: 邮件目录

source: Repository
zh_cn: 源

source: Mailbox Size
zh_cn: 邮箱大小

source: Settings for Procmail
zh_cn: Procmail 的设置

source: There are no settings for procmail.
zh_cn: 没有 procmail 的设置。

source: Local Delivery Type
zh_cn: 本地投递类型

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: No Local Delivery
zh_cn: 没有本地投递

source: There is no local mail delivery defined.
zh_cn: 未定义本地邮件投递。

source: You cannot define mail fetching jobs.
zh_cn: 您不能定义邮件提取任务。

source: Fetch Mail Regularly
zh_cn: 定期提取邮件

source: Fetching Interval
zh_cn: 提取时间间隔

source: Min
zh_cn: 分钟

source: Fetch Mail by Connecting to Internet
zh_cn: 通过连接因特网提取邮件

source: Choose the Internet interface.
zh_cn: 选择因特网接口。

source: Mail Fetching Scheduler
zh_cn: 邮件提取日程安排器

source: Defined Fetchmail Jobs
zh_cn: 定义的邮件提取任务

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: User
zh_cn: 用户

source: Local User
zh_cn: 本地用户

source: Add New Fetchmail Job
zh_cn: 添加新的邮件提取任务

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: Remote User
zh_cn: 远程用户

source: The passwords do not match. Try again.
zh_cn: 密码不匹配。 请重试。

source: You cannot define local domains for the mail server.
zh_cn: 您不能为该邮件服务器定义本地域。

source: Defined Domains
zh_cn: 定义的域

source: Domain
zh_cn: 域

source: Masquerading
zh_cn: 掩蔽(Masquerading)

source: Configure Mail Domains
zh_cn: 配置邮件域

source: Name
zh_cn: 名称

source: You have defined more then one main mail domain. Please fix it!
zh_cn: 您已定义了一个以上的主邮件域。请确定一个主邮件域！

source: Mail Server Configuration
zh_cn: 邮件服务器配置

source: Mail Server Global Settings
zh_cn: 邮件服务器全局设置

source: Mail Server Transport Configuration
zh_cn: 邮件服务器传输配置

source: Mail Server SPAM Basic Prevention Configuration
zh_cn: 邮件服务器的垃圾邮件基本预防配置

source: Mail Server Relaying Configuration
zh_cn: 邮件服务器转接配置

source: Mail Server Local Delivery Configuration
zh_cn: 邮件服务器本地投递配置

source: Mail Server Mail Fetching Configuration
zh_cn: 邮件服务器邮件提取配置

source: Mail Server Local Domain Configuration
zh_cn: 邮件服务器本地域配置

source: <p><b><big>Administrator Authorization</big></b><br> To use the YaST mail server component, your system must use LDAP as a repository for the user and group accounts and for the DNS services.<br> Some of the mail server settings will be stored in the LDAP repository, too.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>管理员授权</big></b><br> 要使用 YaST 邮件服务器部件，您的系统必须使用 LDAP 作为用户帐号和组帐号以及 DNS 服务的源。<br> 某些邮件服务器设置也将存储在 LDAP 源中。<br></p>

source: <p><b><big>Set Up Mail Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>设置邮件服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Initializing Mail Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化邮件服务器配置</big></b><br> 请稍候... <br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>终止初始化:</big></b><br> 请您现在点击<b>终止</b>, 以便安全中断配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Mail Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存邮件服务器配置</big></b><br> 请稍候... <br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 请点击<B>中断</B>,以便中断保存. 一个附加对话框将告诉您这样做是否安全. </p>

source: <p><b><big>Server Identification:</big></b><br> This is the SMTP server's greeting banner.</b>. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>服务器标识：</big></b><br> 这是 SMTP 服务器的问候语。</b> <br></p>

source: <p><b><big>Mail Size:</big></b><br> This parameter limits the total size in bytes of a mail (sending and getting), including envelope information. </p>
zh_cn: <p><b><big>邮件大小：</big></b><br> 此参数对每封邮件(发送或接收)的总大小(包括信封信息) 以字节为单位加以限制。 </p>

source: <p><b><big>Outgoing Mails:</big></b><br> Set the transport type for outgoing mails. </p>
zh_cn: <p><b><big>外发邮件：</big></b><br> 设置外发邮件的传输类型。 </p>

source: <p><b><big>Manage Mail Routing</big></b><br> Add or modify mail transport routes. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>管理邮件路由选择</big></b><br> 添加或修改邮件传输路由。 <br></p>

source: <p><b><big>Defined Mail Transport Routes</big></b><br> This is the list of the defined mail transports. </p>
zh_cn: <p><b><big>定义的邮件传输路由</big></b><br> 这是已定义的邮件传输的列表。 </p>

source: <p><b><big>SPAM Prevention</big></b><br> Postfix offers a variety of parameters that limit the delivery of unsolicited commercial e-mail (UCE). In this dialog, configure this settings. For example, set access lists or RBL (real-time blackhole list) name servers. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>垃圾邮件预防</big></b><br> Postfix 提供各种参数，这些参数限制投递未请求的广告性电子邮件 (UCE)。 在此对话框中，配置这些设置。例如，设置访问列表或 RBL (实时黑名单)名称服务器。 <br></p>

source: <p><b><big>Start Virus Scanner AMAVIS:</big></b><br> If you start the virus scanner AMAVIS, your emails will be scanned for viruses and and for spam. The virus scanner engine <b>Clamavd</b> and the spam finder <b>SpamAssassin</b> will be installed and configured as well. You can also install other (commercial) virus scanner engines. </p>
zh_cn: <p><b><big>启动病毒扫描 AMAVIS：</big></b><br> 如果您启动了病毒扫描 AMAVIS，您的电子邮件将做防毒和防垃圾邮件扫描。 同时也将安装和配置病毒扫描引擎 <b>Clamavd</b> 和垃圾邮件嗅探家 <b>SpamAssassin</b>。您也可以安装其他商业的病毒扫描引擎。 </p>

source: <p><b><big>Configure Spam Learning Extension:</big></b><br> The spam learning extension can only be configured if the local delivery method is <b>cyrus imapd</b>. In this case the shared folders <b>NewSpam</b> and <b>NoSpam</b> will be created. Spam email which was not detected by <b>SpamAssassin</b> should be put into the folder <b>NewSpam</b>. If you want your spam finder to be most effective you should also put non-spam email into the folder <b>NoSpam</b>. The emails in this folder cannot be read by anyone. </p>
zh_cn: <p><b><big>配置垃圾邮件学习扩展：</big></b><br> 此垃圾邮件学习扩展只有在本地投递方法是 <b>cyrus imapd</b> 时才可以配置。 在这种情况下将创建 <b>新垃圾邮件</b> 和 <b>不是垃圾邮件</b> 共享文件夹。由 <b>SpamAssassin</b> 检测到的 垃圾邮件将被放到 <b>新垃圾邮件</b> 文件夹。 如果您想要您的垃圾邮件嗅探家能够更加有效，您也应该把非垃圾邮件放到 <b>不是垃圾邮件</b> 文件夹。此文件夹中的电子邮件可以被所有人阅读。 </p>

source: <p><b><big>Trusted Local Networks:</big></b><br> Clients from these networks can use your mail server for mail relaying. (Sending non-local mails) <br></p>
zh_cn: <p><b><big>可信本地网络：</big></b><br> 来自这些网络的客户机可以使用您的邮件服务器进行邮件转接。 (发送非本地邮件) <br></p>

source: <p><b><big>Require SASL Authentication:</big></b><br> If set to true, clients must authenticate to use the mail server for mail relaying. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>要求 SASL 身份验证：</big></b><br> 如果设置为真，客户机必须身份验证才能使用 该邮件服务器进行邮件转接。 <br></p>

source: <p><b><big>Local Delivery Type</big></b><br> In this frame, choose the local mail delivery method. For clients to be able to connect to your mail server via the POP or IMAP protocol, choose <b>Cyrus IMAP</p>. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>本地投递类型</big></b><br> 在此框架中，选择本地邮件投递方法。 为使客户机能够通过 POP 协议或 IMAP 协议连接到您的邮件服务器， 请选择 <b>Cyrus IMAP</p>。 <br></p>

source: <p>Depending on the local delivery method, you have different possibilities of settings. </p>
zh_cn: <p>根据本地投递方法， 设置也不同。 </p>

source: <p><b><big>Mail Fetching Scheduler</big></b><br> If you have mail boxes on an Internet provider, you can fetch this regularly at defined time intervals and by connecting to the Internet. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>邮件提取日程安排器</big></b><br> 如果您在因特网提供商的网络上有邮箱，则可以定期 在指定的时间间隔通过连接因特网来提取邮件。 <br></p>

source: <p>Note: If you have not defined any local delivery type, you cannot define mail fetching jobs. </p>
zh_cn: <p>注意：如果未定义任何本地投递类型，则不能 定义邮件提取任务。 </p>

source: <p><b><big>Mail Server Domains</big></b><br> Here, define the domains for which your mail server considers itself the final destination. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>邮件服务器域</big></b><br> 在此，定义您的邮件服务器认为其本身 是最终目的地的域。 <br></p>

source: <p>Note: You can create and set up the domains with the YaST DNS server module. In the current module, you only can set the properties concerning the mail server. </p>
zh_cn: <p>注意：您可以使用 YaST DNS 服务器模块创建 并设置域。在此模块中，只能设置与该邮件服务器 相关的属性。 </p>

source: <p><b><big>Type:</big></b><br> You can define virtual and local domains. In virtual domains, only users assigned an email address in the domain can receive emails. In local domains, all users can get emails. Assign virtual email addresses in the YaST user module. </p>
zh_cn: <p><b><big>类型：</big></b><br> 您可以定义虚拟域和本地域。在虚拟域中，只有在该域中为其指派了 邮件地址的用户才能接收邮件。 在本地域中，所有用户都能收到邮件。在 YaST 用户模块中 指派虚拟邮件地址。 </p>

source: Mail Server
zh_cn: 邮件服务器

source: &Mail Server
zh_cn: 邮件服务器(&M)

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: Configuration of mail
zh_cn: 邮件的配置

source: Mail configuration summary
zh_cn: 邮件配置摘要

source: <P><B>Mail Server Configuration</B><BR>
zh_cn: <P><B>邮件服务器配置</B><BR>

source: <P>This module will configure and start Postfix and, if necessary, the Cyrus IMAP server.</P>
zh_cn: <P>此模块将配置并启动 Postfix，如果需要，还会配置启动 Cyrus IMAP 服务器。</P>
